o la culerada o la hacer pistas a ver lo
prometía hace semanas de meses voy a
hablar del día que conocí a andrés
iniesta luján
[Música]
hacer un poco la intro
pues por casualidad contactaron conmigo
de
del su equipo de comunicación
un poco para deciros me gustan
tus vídeos
yo lo creo que pensé es que la mentira
de hecho mi novia me dijo borrada ese
correo
y menos mal que está con mi amigo salvas
alba carmona
de las telas el spiderman
y me dijo no no es verdad es de
comunicación de
muchas gracias y salva me insistió yo
soy ultra tímido aunque no lo creáis
esto es totalmente cierto yo soy muy
tímido o sea en materia a pedir nada
nunca is a mi hijo no pero dile que lo
quieres conocer no sé qué y yo le dije
pues me gusta conocerle
así sí bueno pues así quedó el tema es
que
como un tiempo me preguntaron mi talla
de camiseta
una camiseta yo feliz como una perdiz o
sea la persona feliz del universo
y
y bueno me dijo emilio no
bueno pues vamos a intentar que conozcas
andrew éxito mayor
y pensaba bueno pues si de algún sitio
más la camiseta una foto y yo insisto
feliz como pasan los meses y la alaska
es difícil por las fechas y tal yo me
imagino la la agenda de iniesta y bueno
como debe ser eso es como la de elvis
presley
preysler no de isabel preysler
cuando diría que la agenda del abismo es
más tranquila pero cada esa agenda como
debe ser y bueno pues por día esas cosas
se fueron cancelando no las citas al
viernes y al final no se podía conllevar
al barbero que tenía que quedar con él
iba al barbero
al bueno de álex le mando un saludo de
aquí y nada por por unas cosas rotas no
se podía una dejamos en fecha fui yo el
que no pude porque bueno yo también cada
trabajo casi todo el día y bueno al
final ya otro día que quedamos no se
puede quedar porque ya justo cuando se
había lesionado y emisión disculpa que
te canciones o talleres que andes se va
a estacionar sesión extra para
recuperarse para jugar contra el chelsea
por favor que se recupere si por mi
culpa no vamos a pasar ahí por lo tanto
no nos hemos quedado pues quedamos
y se recuperó hizo un partidazo resalta
que está muy lesionado un partidazo el
caso es que al final quedamos
al final pudimos
la semana de pasar contra el chelsea la
condición era que pasáramos contra el
chelsea porque esto es totalmente cierto
por lo que yo vi lo que sé es que
iniesta vive
por y para el fútbol y poli para de
marzo y la oferta en las derrotas
muchísimo pero bueno no vayamos el caso
es que llegó el día
insisto yo soy muy tímido de verdad lo
digo lo digo totalmente en serio que soy
muy tímido y yo pensé haber first y es
41 años no vais a y va a ser grupo de
que es así para estoy un poco fui
haciendo un poco el papel de hacer
youtube
y sí sí espero un poco al final salió
andrés iniesta recibir me queda como
qué broma es ésta es iniesta senna no
como yo como lo veis atrás en una foto
hay con los dos hermanos gasol cas es
enano como yo lo lo cual tarda un poco
de raya porque claro a mí me habría
gustado ser jugar como en como iniesta
no puedo decir no es que el físico mono
me ha acompañado su físico puede decirse
que es igual que el mío
nada pues listas habló más no me por si
me conoces y paraná
y para romper porque no quería de verdad
no queda ahí y estar callado con los
nervios y tal pues no sabía cómo ese día
la
la reunión no sea si me da en regalarle
una camiseta porque me hayan pedido la
talla italia está acá
pero no estuvimos ahí yo creo casi tres
cuartos de hora hablando está también yo
él
y su asesor
y majísimo
pues estamos hablando pues como
con un colega como con un colega que has
conocido
un tío normalísimo que sabe que es una
leyenda
que sabe que tengo un don para el fútbol
un tío muy muy muy del barça pero muy
del barça que estamos hablando pues casi
de además de es el jugador de como un
aficionado un tío que vive mucho el
barça en serio
ya lo sabía pero me sorprendió ver como
el grado de pasión y el grado de
sentimiento hacia asia el escudo
y nada la verdad es que yo hablé mucho
porque me da un poco de reparo como
tampoco quería que eso fuera era sin
cámaras no era una entrevista era pues
un encuentro para hablar con él para
conocer un poco no no quería hacerle una
entrevista en qué opinas de que el
jugador tal no por la verdad que
hablamos bastante de la familia de
de los críos de cómo era el fútbol
cuando el del fútbol que ha vivido y por
ejemplo el fútbol que ha vivido yo
estamos ha lanzado con que con el gasto
de vida pues el fútbol que yo viví
cuando cuando jugué queda diferente
novedad
campos de tierra gente que aparecía
porque se había aplicado con todo tu
equipo con una escopeta de perdigones
fútbol así en contraposición con el
fútbol que ha vivido en la masía de
jugar de ganar siempre de que te
acostumbras a ganar siempre hablamos de
un partido que metió 14 goles no sé
cuántos millones de goles y está
al lado de gente que no llega de gente
que me insulta que me interesa muchísimo
la gente que tiene ese talento y no
llega no llega al primer nivel por por
lo que sea no no se sabe porque si se
supiera
a mí se me pasó el tiempo volando
pero afirmó
está funcionando encima se dijo el por
qué no era suya el juego en eso sólo
faltaría que el firmante te disculpes yo
le llevé esta mía y yo la única camiseta
que tengo con nombre la visita del barça
que mi nombre es esta
con iniesta
también bromeó un poco diciendo que yo
soy víctima de la época figo yo no me
pongo un nombre en una camiseta ni ni ni
loco ya digo ya me voy a esperar aquí ni
está ya sea viejo que ya no ya no se va
a ir al madrid me afirmo también
también antes que ésta me había hecho
otra camiseta pero esta camiseta
yo tengo anda ya he dicho sólo tenía
esta con nombre también tengo esta que
me compré de esta de las webs baratas de
este hecho en taiwán la misma calidad
la misma calidad una [__]
o sea primera lavada
adiós la letra se ve que me la hice con
el 8 de iniesta
y ya está estas son las camisetas que
tengo con nombre y decir pues
para mí fue un día sólido ahí
la verdad es que estando ahí bastante
natural
intentando ser natural y tentando de eso
no ser un grupo y no ser un fan sino una
persona normal como como es el vamos a
pesar de ser un mito como es el pues
luego salí casal y temblando osa y
temblando ahí sol y emocionadísimo o sea
no
no no no veía ni la calle salir no sabía
ni para dónde iba me regaló vino de
de su bodega
y me regaló su libro
su biografía
ósea
hizo mil cosas y todo
a mí me hizo muy feliz no lo siguiente
como un niño de dicho que 41 años me da
igual sí como si tuviera 12 yo salí muy
muy muy emocionado porque ha sido mi
jugador favorito si yo fuera futbolista
me gustaría jugar como me gustaría ser
iniesta
a ver si fuera mes y tampoco tampoco me
importaría pero me gustaría ser iniesta
por por todo por todo lo que ha
representado este mes ha sido muy
emocionante para mí
muy duro también estuvo ayer en el campo
tuve la suerte y dejé el vídeo muy
emocionante todo
[Música]
nada agradecer el agradecimiento
infinito porque todo lo que hizo no
tenía por qué haber hecho o sea lo hizo
porque quiso no fue un compromiso de una
marca comercial no fue un compromiso a
un periodista no fue comprensión youtube
importante porque tengo seis mil
followers o sea no soy nadie
absolutamente lo hizo porque quiso y
bueno yo le estaré eternamente
agradecido había algún vídeo del evento
pero se perdió porque soy monger no no
era mío pero se perdió porque bueno mi
vida es así mi vida es un poco monger
pero bueno tengo tengo alguna foto y
sobre todo tengo el recuerdo se yo me
fui muy feliz de verdad de que no fue
una entrevista de que no fuera algo
normal sino que quedábamos no voy a
explicar lo que lo que hablamos pero
medio hablaba
como un humor muy manchego
yo que me paso manchegos ahí ese es un
poco cabroncete me gusta mucho
y poco más que decir ahora mismo muchos
de vosotros estáis diciendo que estáis
obviando esto es momento de envidia
es lo que hay la verdad insisto
eternamente agradecido por toda la
felicidad que nos ha dado estos años
viéndole jugar por toda la felicidad que
me dio ese día
como un niño y que le vaya lo mejor
posible en todo y ojalá lo veamos en el
barça dentro de poco haciendo lo que
quiera de entrenador que nadie a la vez
de esta cuenta de dolor pero me parece
que es un tío que tiene muchísimo
carácter no no lo parece hola gente cómo
está su personaje este cracovia un poco
de por la verdad que sí pero un tío
muy inteligente con carácter con
personalidad
es un lo tenemos que tener en el club
seguro y que siente el barça pero
muchísimo de verdad
bueno chavales
muchas gracias força barça ya si en
verano hacemos más vídeos
qué bueno han dicho que ahora hay
cristianos
[Música]